講師：では､ より便利なデコレーターを拝見しました｡
デコレータの基本的な紹介の最後に､
もうひとつ知っておくべき重要なことを説明します｡
では､ ここにも例えばこんな感じでloggerのデコレーターを追加してみましょう｡
これを保存すると､ エラーなしでコンパイルされ､ 実際にここでもログメッセージが表示されていることがわかります｡
ここで一つ重要な疑問が残ります｡ これらのデコレーターはどのような順番で実行されるのでしょうか？
そのためには､ ログメッセージを両方に投げてみよう｡
Loggerにログメッセージがあるのは明らかですが､
次にデコレーター関数に行きましょう｡
そこで､ WithTemplateの内部関数に､
例えば､ Rendering Templateと言います｡
そして､ これらの関数がどの順番で実行され､
どの順番でこれらのログ文が出力されるかを見てみましょう｡
そして､ Rendering Templateが最初に実行され､
次にLoggerの出力が得られることがわかります｡
このことからわかるのは､ もちろんボトムアップで実行されているということです｡
一番下のデコレータを先に､
それ以降はその上のデコレータを先に｡
まずWithTemplateが実行され､ 次にLoggerが実行されます｡
そして重要なのは､
実際のデコレーター機能の話です｡
ここのデコレーターファクトリーは先に動いています｡
ロガーファクトリーがあり､
テンプレートファクトリーにも同じログがあり､
ログの中にテンプレートファクトリーと書いてあります｡
というのも､ 最終的にこの@の記号があっても､
ここでは関数を実行していますし､ ここでも同じことをしているからです｡
そしてもちろん､ ここでは通常のJavaScriptのルールが適用され､
この関数の実行はこの関数の実行の前に行われます｡
そのため､ テンプレートファクトリの前に､
ロガーファクトリがあるのです｡
つまり､ 実際のデコレータ関数の生成は､ これらのファクトリー関数を指定した順番に行われるのです｡
しかし､ 実際のデコレータ関数の実行は､ その後にボトムアップで行われます｡
つまり､ 一番下のデコレータが最初に実行されるので､ このデコレータ関数が実行され､
その後､ その上のデコレータが実行されることになります｡
知っておかなければならないことなのです｡
これで､ デコレータについての基本的な知識を得ることができました｡
また､ より高度なデコレータを見ることで､
デコレータがなぜ便利なのか､ 特にAngularのようなフレームワークを考えている場合､
その第一印象を得ることができると思います｡
では､ クラス以外にどのような場所にデコレータを追加できるのか､
そしてそこで何ができるのかを見てみましょう｡